Upomoć!
Odlazi!
Pusti me!
PROGON U HOLOU KRIKU
Sa vama je Amber.
Imamo uzbunu iz policijske
patrole u Zapadnoj Virdžiniji.
Otmica deteta dogodila
se juče u 15 časova u
Kasl Roku, okrug Vajoming.
Dete je staro 7 godina,
ima braon kosu i plave oči.
To je treće...
Ovo nema smisla.
Postoji samo jedna radio stanica?
Tako je lakše.
Ježim se od ovih dečjih otmica.
Uskoro stižemo.
-Da, da.
To si rekao pre 100 km, Blejk Blekmenu.
-Neko je ljut.
Znam.
Žao mi je. Žao mi je.
Glavobolja me ubija.
-Nismo daleko od Kasl Roka.
Napravićemo pauzu i pojesti nešto.
Čoveče. Divno.
Nema signala.
To je zbog područja.
-Divno.
Zabačena koliba bez telefonskog
signala i kablovske televizije.
Ali biće dosta seksa.
Obećanja, obećanja.
Ovo je to mesto, zar ne?
-Tako je, dušo.
Kasl Rok?
Bože, šta li se desilo ovde?
Pretpostavljam da je ovo samo
ostalo posle velikog odrona
pre nekoliko godina.
Izgleda jezivo. Baš tužno.
Da. Šerman mi je spominjao.
To je grad duhova.
Izgleda da nećemo jesti ovde.
Zdravo, dušo. Da.
Skoro smo stigli.
Da, prelepo je.
Znam, nemarno je.
Pobrinuću se za to.
Kako ti je?
Piješ li lekove?
Kler!
Halo?
Šta je bilo?
Je li dobro?
Prestala je da pije lekove.
Zašto?
Kažnjava me.
Hej, hej.
Ovde i nije tako loše.
Dušo, i dalje nema signala!
Ovo nije dobro.
Kažem ti,
ako me ne budu dobili,
misliće da se nešto loše dešava.
Evo ga! Evo ga!
To!
Zdravo, mama. Da.
Da.
Znam. Ceo dan ću biti
zauzeta, tako da... da, da.
Mama, znaš šta?
Moram sad da prekinem.
Brendi!
-Smiri se, vratiće se ona.
Čitave godine je bila u stanu.
Sad je treba pustiti da njuška okolo.
Ne brini, vratiće se. Hajmo.
Pokazaću ti kolibu.
-A torbe?
Ponećemo ih. Hajde.
-Sigurno? Daj da te sprovedem.
Svideće ti se.
Prokletstvo.
Dome, slatki dome.
Baš smešno.
-I kako ti se čini?
Na neki način izgleda simpatično.
Vidi ti ovu Šermanovu kolibicu.
-Da, bio je u pravu.
Rekao sam ti.
-Dobro je. Dušo.
Šta?
-Volim te, ali nećemo sad.
Zašto?
Šta se dešava?
Ti to mene zezaš? Taj pas
je jedina stvar koju imam.
A ja?
Ozbiljan si?
Brendi?
Brendi!
Brendi, curice!
Ne shvatam.
Nije radila ovo.
Nikad nije pobegla.
Znam.
Pričekaćemo malo.
Obećavam ti da će sve biti u redu.
Ako ne bude,
ujutro ćemo ići da je potražimo.
Idem da se kupam.
Blejk?
Blejk!
Dušo!
Dušo?
Blejk? Mrzim te!
-Što?
Nije bilo smešno nimalo.
Glupo je. Ozbiljno...
Nije uopšte smešno.
-Bilo je baš uzbudljivo.
Ne.
Svidelo mi se.
Da.
-Prestani.
Prestani...
Blejk. Blejk.
Jesi čuo?
-To je vetar.
Ne, nije.
Odoh ja dole.
Brendi!
Brendi, curice!
Dođi, curice!
Brendi?
Dođi, curo.
Dođi, curice.
Ti mali lopove.
Dođi.
Hej, hej.
Dušo!
Pogodi ko se vratio?
Dođi, curice.
Idi kod svoje mamice.
-Dođi, curice.
Tako sam srećna.
Ubiću te.
Smrdi.
-Da, prilično.
Šta li joj se desilo?
-Ne znam.
Sva je mokra.
-Idem da je operem.
Hej, mala.
-Zar ti nije drago što se vratila?
Šta nije u redu?
-Ništa.
Ništa.
Idem da je operem.
Mogu li da koristim Šermanovo kupatilo?
-Naravno. Sigurno?
Šerman nije ovde. Neću mu reći.
-Nećeš mu reći?
Obećavam.
-Dođi, curice.
Dođi.
Hej, mala.
Ubiću te.
Dušo!
Šerman te zove!
Ne mrdaj.
Brendi, ne mrdaj odatle.
Zdravo, Šermane.
Predivno je.
Pišeš li? -Uspevam nekako.
Odlično.
Trebaće nam nešto od tebe uskoro.
Već pripremamo omot za
knjigu. Obaveštavaj me ti, u redu?
Hoću, naravno.
Daj mi par dana. Nazvaću te.
ENDŽI: Dolaziš li?
Gola sam.
Hoće Šerman biti besan što
ne pišeš? -Zaboraviće on na to.
Bićeš u nevolji sa Šermanom.
Nevolja sa Šermanom...
Nevolja sa Šermanom.
Ja sam s tobom upao u nevolju.
Dopisivanje sa pogrešnim
čovekom može biti vrlo opasno.
Bićeš dobra devojčica, a?
Prestani!
Šta je bilo?
Pisanje?
Pod pritiskom si jer je Šerman zvao.
Endži,
nisam još ni prvu stranu otkucao,
a oni već imaju omot knjige.
Nekada sam bio dobar u ovome.
Zasmejavaš me.
I dalje si dobar.
Preuveličavaš.
Uzmi. Tvoje omiljene.
Dobićeš inspiraciju.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Šef mene inspiriše, ne palačinke.
Sjajni komplimenti od ranog jutra.
-Hvala ti.
Brendi, dođi.
-I, kako je begunica? Dobro je.
Izluđuje me. Hoće napolje. Ne
može tako. Neću da rizikujem.
Stavi joj povodac.
Tako ću i da uradim.
Ne odvaja se od loptice koju je našla.
Jesi je ti video?
Ne.
-Opsednuta je njome.
Gde li ju je našla?
-Sigurno u šumi.
Dođi.
Kad ideš u grad?
Danas ne, sutra ću možda.
Radiću neke skice
za mog klijenta. I dalje imam
glavobolje. To me brine.
Zašto ne odeš kod doktora?
-Gde? U grad duhova?
Naići ćeš na nekoga tamo.
Nadam se.
Sutra ću svratiti kad odem po namirnice.
Idi po nju, curo.
Dobra curica.
Dođi.
Dobra cura!
Idi!
Dobra cura.
Daj mi je.
Spremna?
Sad!
Idi po nju!
Idi!
Šta si videla?
Dušo!
Hej!
-Šta nije u redu?
Neko je tamo!
-Kako to misliš? Kunem se!
Neko mi je vratio lopticu!
-Gde je Brendi?
Nestala je!
Nema ništa.
-Blejk, kažem ti.
Neko je tamo.
Bacila sam lopticu i neko iz šume
ju je vratio nazad!
-Nemam vremena.
Moram nastaviti sa pisanjem!
-Briga te, zar ne?
Šta želiš od mene, Endži?
Pretražio sam!
Nema ničega! Rekao sam ti staviš tog
prokletog psa na povodac! Znaš šta?
Zaboravi.
Ma daj.
Šta radiš to?
Endži, smračuje se!
Brendi!
Ko je tamo?
Brendi! Dolazi ovamo!
Bože moj!
Brendi, ubiću te!
Dođi, curo.
Gde si bila?
Je li te prošla glavobolja?
Je li ti bolje sad?
Šta je to?
-Ništa.
Nešto na čemu radim.
-Vidi, žao mi je.
Grozan sam.
-Jesi.
Mislim da sam pod pritiskom.
-O čemu pričaš, Blejk?
Odličan si pisac. Bićeš u
mogućnosti ponovo da pišeš.
Zbog nas.
Razmišljao sam.
Vreme je.
-Ne možemo više ovako. Ne možemo.
Nije fer prema njoj.
Nije fer prema meni.
Ne možeš birati u
koga ćeš se zaljubiti.
Ali osećaću se
neispunjenom ako ne uradim
nešto korisno u životu.
-Ti si jedna od najboljih ilustratora.
Prosečna sam.
Prosečni ilustrator knjiga koja
je u aferi sa oženjenim čovekom.
Najtužnije od svega je što
sam ja jedna od onih žena koja
nikad ne bi uradila to.
A to sad upravo radim.
Da je moja majka samo znala.
-Hej.
Slušaj me.
Lud sam za tobom.
Dođi.
Uradiću ovo kako treba.
-Kako?
Odlazim.
Idem do prodavnice.
Želiš li nešto?
-Da, flašu vina.
Dobro.
-Ne zaboravi da sipaš benzin.
Pobrini se da Brendi ne izađe napolje,
molim te.
Dobro, odoh.
Volim te.
I ja tebe.
I prati navigaciju.
Dobro.
Hoću.
Dobra cura.
Ne mrdaj.
Ovde Kler Blekmen.
Posle zvučnog
signala ostavite poruku.
Kler, ja sam.
Nazovi me kad vidiš poziv.
Važno je.
Slušaj, znam da nam u poslednje
vreme ne ide baš dobro.
Moramo porazgovarati. Uradio sam
nešto... Zbog čega se ne ponosim.
Gospođo, zaboravili ste da potpišete.
Hvala.
Vlasti su odbile da se obrate
pred kamerama kako je saopšteno
ovog jutra, šerif
Alber MekFaden objavio je
da se tragovi nisu razvili,
niti da su
otkriveni glavni akteri.
Osamnestogodišnji Tobias
Baret nestao je na putu do svoje kuće
blizu parka u Kasl Roku. Porodice
širom zemlje su na oprezu,
jer ovo je već treći slučaj
nestale dece u Kasl Roku
u poslednjih 18 meseci.
Andželika Santoro.
Ja sam.
-Pođite za mnom.
Kada ste zadnji put imali ciklus,
gospođo Santoro?
Gospođica.
Nisam udata.
Pre mesec dana.
Mislim da je u junu.
Ciklusi su mi neregularni.
Pa, izgleda da ste trudni 12 nedelja.
Šta?
Nemoguće.
-Ne, nije.
U trećem ste mesecu trudnoće.
Priroda čini čuda.
Jeste li uzimali neke
lekove tokom ovog perioda?
Ja... ne mogu biti.
Imam akutne fibroide.
Doktori su rekli da
nikad neću imati dece
ili zatrudneti, sem ako ne
prođem in vitro oplodnju.
Pa, izgleda da su pogrešili.
Čestitam vam.
-Ne.
Ne razumete.
Ne mogu imati bebu.
Nisam udata.
Otac je...
jednostavno nije pravi trenutak.
Blejk će me ubiti kada sazna.
Smirite se.
Proslediće rezultate testa vašem lekaru.
Slušaćete šta vam
on bude rekao.
Gospođa LuAn će vam dati
neke prenatalne vitamine.
Odmorite se.
Jesi li krenula? -Da.
Moramo da razgovaramo.
Jesi li dobro?
-Da. Krećem sada.
Dobili ste hitnu pomoć.
Koja je vaša lokacija?
Lokacija? Ne znam.
Okrug Vajoming. Hitno je.
Zovem se Andželika Santoro.
Halo?
Sranje.
Dušo, ja sam.
Brinem se.
Trebalo je da se
vratiš pre sat vremena.
Nazovi me.
Vaš poziv ne može biti ostvaren.
Molimo vas proverite...
Ko je do đavola to?
Pusti pse.
Hajde!
Hitna pomoć, izvolite?
-Halo. Zovem se Blejk Blekmen.
Prijavio bih nestanak
svoje devojke.
Ti si kriva za sve. Pratila te je!
Jesi išao u grad?
Rekla sam ti da ne ideš!
Jesi poludela?
Pukla mi je guma!
Neće njega tražiti.
Imam.
Ko si ti?
Ko je tamo?
Mi.
Koji "mi"?
Kad ste je poslednji put videli,
gospodine? -Jutros oko devet.
Otišla je u grad po namirnice
i kod doktora. -Što kod doktora?
Nije se osećala dobro.
Imate li neku njenu sliku?
-Ne.
Nemam sliku.
-Ni u telefonu?
Ne.
-Je li vas bar nazvala, gospodine?
Jeste, zapravo,
poslala mi je poruku u podne
i rekla da se vraća nazad.
Dajte mi vašu identifikaciju,
molim vas.
Njujork.
Turisti ne dolaze na ovo mesto.
Nismo turisti. Ja sam
pisac a ona ilustrator
knjiga. Ovo je koliba
mogi izdavača iz Njujorka.
Zove se Šerman Rodžers,
i ja koristim njegovo mesto
da bih završio svoj roman.
-Šta pišete?
Horor romane.
Možemo li pogledati okolo?
Da, naravno.
Hej, Stiv.
Vidi ovo.
Ovaj momak krije nešto.
Gospodine Blekmen?
Poći ćete sa nama u stanicu,
gospodine Blekmen. -Stanicu?
Vi to mene zezate?
Zašto je ne tražite?
Gospodine,
razumemo da ste uznemireni,
ali vi će te biti
odgovorni za njen nestanak.
Pa, hajde onda. Idemo.
Koliko će te još pokušavati?
Nensi, šta ćeš ti i dalje ovde?
Gospodine.
-Već sam kući, Tomsone.
Imamo situaciju.
Napokon.
Šta se do đavola dešava?
Gospodine, sedite, molim vas.
-Dovoljno sam sedeo na mojoj guzici.
Zašto trošite vreme?
-Smirite se, gospodine Blekmen.
Ja sam šerif MekFaden.
Moraćemo da porazgovaramo.
Kako vi kažete, šerife.
Popričaćemo.
Zašto ne tražite moju devojku?
-Rekao sam vam sve što znam.
Hej!
Polako.
U redu je, Tomsone.
Niste nam rekli.
Vaša biografija se povratila.
Oženjen ste čovek, gospodine
Blekmen, sa Kler Borts.
Kakve to veze ima?
-Slagali ste nas.
Nisam vas slagao.
Samo... da, oženjen jesam i
u vezi sam sa Endži.
Ali to je privatno.
Ono što je stvarno bitno jeste da odete
tamo i pronađete je.
Vidite, i nije bilo tako
teško reći istinu, zar ne?
Zašto ne bi počeli sve ispočetka?
I ovaj put će te nam reći sve.
Andželika Santoro.
35 godina.
Vozačka dozvola iz Floride.
Sreli smo se pre godinu dana na
mom potpisivanju knjiga u Njujorku.
Ona je ilustrator.
Moj urednik, Šerman Rodžers nas je
upoznao. -Šta će te onda ovde?
Radim na svom sledećem romanu.
-Je li još neko zna da ste zajedno ovde?
Ne zna niko.
-Šta je s njenom porodicom?
Majka joj živi u Majamiju i misli
da je ona u Čikagu na poslu.
Još nešto?
Gospodine Blekmen,
odgovorite na pitanje.
Kada smo stigli, igrala se sa psom
i zaklela se da je neko
bio tamo. -Gde? U šumi.
Raspravljali smo se oko
toga jer joj nisam verovao.
Je li došlo do fizičkog kontakta?
Ne.
Šta da radimo?
-Otarasićemo je se.
Pusti me!
-Sutra ujutru pošaljite sve jedinice
da pretraže celo područje.
-Vi to mene zezate?
Zašto to ne uradite večeras?
Policajci će vas vratiti.
Ako se ne vrati do ujutru,
obavestićemo njenu porodicu.
Šerife, sutradan će možda biti prekasno.
Tomsone.
Endži!
Blejk? Blejk?
Šermane, moramo popričati.
Sećaš se Anđelike Santoro?
Ilustrator knjiga?
-Da.
Viđali smo se. -Rekao si da
ne postoji ništa više od toga.
Lagao sam.
U vezi smo od prošle godine.
Poveo sam je sa sobom u kolibu.
A sad je nema.
Nestala je.
Šta ti znači to "nestala"?
-Daj bre, Šermane.
Nestala je!
Jutros je otišla do grada.
Nije se vratila. Pozvao
sam policiju. Potražiće je sad.
Popunio sam formular za nestale osobe.
Šermane, ako joj se nešto desi...
Čekaj malo.
Kažeš mi da si poveo tu devojku
sa sobom u Zapadnu Virdžiniju.
I sad misliš da joj se nešto desilo?
I postoji još nešto.
-Šta? Misle da sam joj naudio.
Neka prljava igra?
-Ovo nije kako treba.
Biće ti potreban advokat.
Ne idi nigde.
Nazvaću te.
Endži!
Bolje reci istinu, čuješ li!
Kunem vam se!
Nema nikoga.
Ne.
Kunem se, samo ja.
Kunem se.
Pustite me.
Molim vas.
-Prokletstvo, šta da radimo?
Ubićemo je.
-Ne!
Molim vas!
Ja sam... trudna sam.
Smilujte se, molim vas.
Misliš da smo toliko glupi?
Misliš da smo glupi, a?
To misliš? -Moja
tašna. Pogledajte u nju.
U njoj...
Pa šta!
Svejedno ćemo da je se otarasimo!
Ali čekaj. Čekaj!
Imam ideju.
-Ne, Margaret.
Dosta više sa idejama!
Nema ideja!
Zadržaćemo je dok se beba ne rodi,
i posle ćemo je ubiti.
-Ne!
Ali šta ako bude dečak, Leonarde.
Možemo njega zadržati a nju ubiti.
Tražiće je.
Nećemo uraditi ništa, Margaret.
Leonarde Kunings!
Znaš šta sam oduvek želela.
Već imaš dva dečaka!
Šta će ti još jedno dete?
Ne, nećemo sad raspravljati o tome!
Nećemo!
Gospodine Rodžers.
-Šta!
Gospodine Rodžers!
-Šta vam treba?
Kler Blekmen je na vezi.
Kaže da je hitno.
Prosledi vezu i zatvori vrata.
-U redu, gospodine.
Gde mi je do đavola...
Dajte mi Kaufmana na telefon.
Recite mu da je hitno. Nije za čekanje.
-U redu.
Kler?
Znam.
Razgovarao sam s njim.
Loše je.
Pojavio se sa nekom ženom.
Da, ona. Devojka je nestala,
i ne mogu je pronaći.
Morao je da popuni
formular za nestale osobe.
Znam da boli.
Drži se.
Osećaćeš se bolje.
Veruj mi.
Drži tako ruku.
Eto ga.
Gde li su?
Gde su ti... da.
Eto tvojih usta.
Hajde.
Ne budi glupa!
Želiš da beba živi, zar ne?
Mogu li dobiti malo?
Začepi!
Ako želiš da jedeš,
bolje bi ti bilo da ćutiš!
Hajde.
Pa, kako hoćeš!
Skinuću ti ovo.
Pogledaj me.
Prelepa si.
Podarićeš mi prelepu bebu!
I ne želim da vas čujem!
Ne plači.
Oni ne vole kad plačemo.
Kako se zoveš?
-Emet.
Ovo je Džejmi.
-Začepi, Emete.
Zašto?
-Neću vas povrediti, obećavam.
Tu je i još jedan dečak,
ali ga je Leonard odveo u lagunu
nakon što je pokušao da pobegne.
-Lagunu?
Na zadnjem delu imanja.
Nikada se nije vratio.
Misliš... Bože.
Bože.
Šermane, gubim se.
-Blejk, slušaj me.
Ovde sam sa Erik Kaufmanom.
Saslušaj pažljivo.
Upiši ovo ime dole.
To mi je stari prijatelj koji je
živeo tamo. Išli smo zajedno u lov.
Radio je u policijskoj
patroli dosta godina.
Jesi spreman?
Melburn 304-556-7889.
I još jedna stvar.
Tvoja žena je zvala.
-Divno.
Kada?
Rekao sam joj, Blejk.
Morao sam.
-Šta je ona rekla?
Blejk. Erik je.
Neće ti se ovo svideti.
Tvoja supruga, na
osnovu govorne poruke
koju si joj poslao,
svedoči protiv tebe.
Upravo ono što je potrebno
Kasl Roku... drugi zločin.
U kom je mesecu trudnoće, Džek?
-Trećem.
I ne zna kako je zatrudnela?
Ima tu još nečeg.
Pa kad sam potvrdio
njenu dijagnozu,
postala je veoma uznemirena.
-Kako to misliš?
Rekla je da će je otac deteta
ubiti kad bude saznao.
Saznali ste nešto?
-Moraćemo da vas postavimo
na DNK analizu, gospodine Blekmen.
Postoje dokazi u kojima se smatra
da ste osoba iz interesa.
-Dokaz?
Koji dokaz?
-Imamo izjavu vaše supruge
u kojoj se pominje dan kada
je gospođa Santoro nestala,
ostavili ste joj poruku u kojoj piše
da ste priznali da ste učinili
nešto loše zbog čega se kajete.
Je li ona poludela?
Da, ostavio sam joj poruku
jer sam hteo da joj kažem
istinu o našoj vezi!
Gospođa Santoro je bila u trećem
mesecu trudnoće, gospodine Blekmen.
Ne.
Čekajte.
To je nemoguće.
Pozvala je hitnu pomoć otprilike u vreme
kad je trebala da se
vrati nazad u kolibu.
Šta? Hitnu pomoć?
Gospodine Blekmen, uhapšeni ste.
Imate pravo da ćutite.
Sve što budete rekli biće
protiv vas u ime zakona.
Vaš advokat može prisustvovati,
dok vas budemo ispitivali.
Kako vi želite.
Trudna je, Erik. Imala je simptome.
Nije slutio da će se to desiti.
-To sada nije bitno.
Nemaju dokaza protiv tebe.
Pustiće te na neko vreme,
a to će nam omogućiti da
smislimo odbranu za tebe.
Izjava tvoje supruge o
tvom telefonskom pozivu,
nije ti nimalo pomogla.
-Ovo je ludost, Erik.
Nazvao sam je da bi rešili nedoumice,
da joj objasnim sve.
Ostaćeš ovde neko vreme
dok ne sredimo sve ovo.
Znam.
-Siguran si da želiš ovo?
Nije baš dobra ideja.
Kao tvoj advokat,
savetujem te da ne radiš to.
Mogli bi da se okrenu protiv tebe.
Hej, curice.
Dođi.
To je moja curica.
Nedostajala si mi.
Poplava koja je uništila
useve koštaće dosta,
a kiša će odložiti žetvu
u južnom delu SAD-a.
Koliko dugo poznaješ Šermana?
-Dovoljno dugo da mu pomažem.
Rekao je da si prihvatljiv momak.
Preuveličava.
-Radio si u policijskoj stanici?
Pre mnogo godina.
-Nastavljamo dalje sa vestima.
Horor pisac iz
Njujorka Blejk Blekmen
glavni je osumnjičeni
zbog nestanka
svoje devojke, Andželike Santoro,
ilustratorke knjiga koja je nestala
pre nekoliko dana u okrugu Vajoming,
Zapadna Virdžinija.
Prema izveštaju glavni osumnjičeni
odradio je test na poligrafu,
koji nije prošao.
Ovo je četvrta nestala osoba
na području Kasl Roka.
Detektor laži, a? To nije baš pametno.
Ti možeš pisati o zlokobnim stvarima,
ali to ne znači da si zao čovek.
Ljudi mešaju fantastiku sa stvarnošću.
Ti se protiv toga i boriš. Pronaći
nestalu osobu jedan je od najtežih
stvari, naročito nakon 48 sati.
To može trajati čitav dan.
Čitav život.
Da, trebao bi da stigne svakog trenutka.
Jasno mi je. Ali trebalo nam je
pet meseci da ga nateramo da dođe.
Mislim da bi odbor trebao
preispitati svoje odluke, gospodine.
Razumem.
Da. Kaufman je tu.
Spremili smo papire.
U redu?
Nazvaću te kad završimo.
Nastaviće to da rade.
-Ovo nije fer.
Hoće da ga se otarase zbog lošeg
publiciteta. -Takav je odbor.
Ne žele da rizikuju.
-Zajebi odbor, Erik.
Tog momka poznajem deset godina.
On mi je prijatelj!
Šta hoćeš da uradim?
-Hoću da ga pustiš.
Ne, to nije pravedna odluka,
ali je ispravna.
A i postoji previše rizika za kompaniju.
Moraš ga pustiti, Šermane.
Ne treba da radiš ovo.
Ako završiš poslednju knjigu
možda ćeš... -Završio sam s tim.
Gotovo je.
Briga me, Šermane.
Kako ne shvataš?
Ne želim da pišem.
Želim da je nađem.
Blejk, to se desilo pre pet meseci.
Moraš odustati od nje. Pusti policajce i
Melburna da rade svoj posao.
On nije mrdnuo guzicom.
I dalje misle da sam ja to uradio.
Nakon razvoda sam bankrotirao,
ali preživljavam nekako.
Neću stati dok je ne pronađem,
Šermane. -Ma daj.
Ne mogu.
Slušaj,
postupio si kao pravi prijatelj.
Uvek ću ti biti zahvalan zbog toga.
Ostani u kolibi koliko god želiš.
Melburn je dobar momak,
možeš mu verovati.
Jeste.
Podeli ovo.
Nikad se ne zna.
Hajmo, curice.
Melburne, šta ima?
Slušaj, moraš otići do nekoga.
Hej, narode.
Kako ste?
Ovo je slika od moje devojke.
Nedavno je nestala.
Voleo bih da zadržite jedan
primerak i pitate vaše prijatelje.
Gospodin Blekmen?
-Da.
Mogu li?
Idite pravo niz hodnik.
Tamo vas čeka.
U redu je, drugar.
Znate li zašto ste ovde,
gospodine Blekmen?
Melburn mi je rekao da dođem kod vas.
-Je li?
Šta vam je još rekao?
Da hitno dođem.
Hitno.
Pištolji.
Koliko sam samo nevinih
ljudi ubio s njima.
Šta se dešava sa ovom zemljom?
Deca... deca ubijaju drugu decu.
Sve te pucnjave po školama, Bože.
Oni su samo deca.
Nepodnošljivo je.
A sada ljudi nestaju u mom
gradu, gospodine Blekmen.
Znam ko ste vi.
-O, stvarno?
Da čujem?
-Sigras Lambert.
Posedujete rudnike
uglja u ovom području.
Prvi dečak koji je nestao bio
je vaš unuk, Džejms Lambert
koji je nestao 19. februara
oko 15 časova na putu do kuće
po povratku iz škole.
Poslednja osoba koja ga je
videla bio je vozač autobusa.
Bio je petak.
Bio je petak i ja sam mu obećao
da ćemo ići na pecanje.
Moj jedini unuk je nestao.
Nestao!
Nestao sa lica zemlje,
bez traga.
Zašto sam došao ovde?
-Zato što čitav svet misli da ste vi
odgovorni za nestanak vaše devojke.
Policija misli da ste vi uradili to.
Čitav svet misli da ste vi
to uradili, sem Melburna.
I imate sreće...
simpatičan mi je Melburn.
Verujem mu.
I dalje mi niste odgovorili na pitanje.
Melburn je rekao da vam je ovo potrebno.
Možda je slučaj povezan.
U ovome je cela stvar?
E pa Melburn je pogrešio.
Nisam došao po pare.
Izaći ću sam.
-Glupost.
Svi znamo šta ste uradili u Njujorku.
Kad se ovo sve razreši
bićete toliko slomljeni da
će te moliti za novac.
Nemojte biti tako ponosni.
Uzmite ga.
To je kao poklon.
Policija još ništa nije našla.
Ako otkrijete ko je to uradio, saznaćete
ko je odveo mog unuka.
Nada.
To je sve što imam.
Ne bih da budem nepristojan.
Nemate slike od vašeg unuka?
Ne.
Bilo bi bolno.
Cenim vaš gest ali, i dalje ne želim.
Melburn je bio u pravu u vezi vas.
Kako to?
I on je bio.
Imali su ono što vi imate...
Želju da nikada ne odustaju.
Ako vam zatreba nešto,
ljudi iz ovog grada mi duguju.
Gospodine.
Još nešto.
Niko nikada nije tražio otkupninu.
Nikad nisu pitali za deset centi.
Dakle motiv ne može biti novac, zar ne?
Nosila sam ovo kad sam rodila blizance.
E, tako.
Sad je bolje.
Sigurna sam da je dečak.
Mora biti dečak.
Stomak ti je ogroman!
Endži.
Ja nisam čudovište.
Samo taj Leonard, ne voli
kada dečaci žele da pobegnu.
Tako je...
tako je lako povrediti mlade dečake.
I to je u redu.
Imamo i zamke za medvede.
Zamke za medvede?
Ogromne zamke za medvede tamo u šumi.
Razumeš... razumeš, Endži, zar ne?
Da.
Razumem, Margaret.
Tišina!
Šta je?
-Ništa.
Je li moja hrana spremna?
-Jeste.
Na stolu je, budalo slepa!
Uzmi.
E... Endži? Jesi li dobro?
-Da.
Da.
Ne brini za mene.
Jedite.
Požurite, pre nego što se ona vrati.
Žao mi je, gospodine Blekmen,
ali već smo vam rekli.
Doktor Moris ne može deliti
informacije o svojim pacijentima
nikome.
-Razumem, ali molim vas...
Već smo pokušali, sećate se?
Nedoumice rešavajte sa
policijom, ne sa nama.
Ovde se radi o mojoj devojci.
Nosila je moje dete.
Molim vas. Prošlo
je pet meseci a policija
nije ništa našla!
Gospodine Blekmen, ne možemo vam
pomoći! Bojim se da morate otići.
U redu.
Da.
Razumem.
Da, gospodine.
Uradićemo.
Zdravo.
Ef-Bi-Aj?
Spremni su da
sarađuju. Imate li
šta? -Bojim se da
nemamo, gospodine.
Meseci prolaze a tragova nema.
Ti dečaci, Tomsone, prava noćna mora.
Ni Blekmenov slučaj nam ne pomaže.
On je poznat pisac.
Ljudi mu se dive.
Melburn mu i dalje pomaže?
Koliko ja znam, da.
-Taj stari lisac.
Kurvin sin je baš dobar.
-Želite da porazgovaram s njim?
Mogu ga nazvati.
-Ma jok, nije bitno.
Istina je... da nemamo
ništa protiv Blekmena.
Telefonska evidencija ukazuje
na to da žrtvin poziv nije bio
obavljen nigde u blizini kolibe.
Šta je s tim klincem sa benzinske pumpe,
Tomijem?
Ne seća se ničega. Jedino da je
nekome sipao benzin tog dana.
Ovi slučajevi su hladni kao i vreme.
Ne mrdaj odavde, curo.
Ne mrdaj.
Znaš li ti ko sam ja?
-Slušaj, ortak.
Rekao sam već policiji sve što znam.
-Potrudi se malo bolje.
Sto posto si siguran da nikoga
nisi video tog dana? -Da.
Nikoga ispred prodavnice?
Imate li bezbedonosne kamere?
Bezbedonosne kamere?
-Nije ni bitno.
U redu je.
Izvini.
Koju pumpu je koristila tog dana?
Prvu, istu kao i vi sad.
Hej.
A je li koristila dizel pumpu?
Ne. -Ima li neko da
popravlja auta ili gume?
Nema... ne znam.
Čekajte. Čekajte.
Sećam se da je prošao beli Ševrolet.
-Koj... Koja marka Ševroleta?
Bela Impala, sa probušenom gumom.
Ali to se desilo pre nego
što je vaša devojka naišla.
Siguran si da je bila Impala?
-Da.
Stari model, iz davnih '60-ih,
izgledala je rđavo. -Dobro.
Jesi li video
vozača? -Ne. -Sigurno?
Da.
Jesi javio policiji?
-Nisam.
Znači ja sam jedini koji zna.
Da.
-Hvala ti.
Treba li vam pomoć?
Tražim vozila koja su registrovana
'60-ih godina.
Gospođo, molim vas.
Hitno mi treba.
Zar vi niste taj momak kojeg sam videla?
Da, ja sam.
A ko je to?
-Brendi.
Idite u sobu na kraju hodnika.
Imamo mnogo starih automobila u gradu.
Srećno.
Neka nje ovde.
Brendi, stani.
Dobra cura.
Kažem vam ja.
To je kao da tražite iglu u plastu sena.
Da, tačno tako.
Šta uopšte tražite?
Belu Ševrolet Impalu iz 1960.
Mislim ne znam čak ni šta tražim.
-Bela Impala.
Čekajte malo.
Trebali ste mi to reći na početku,
mladiću.
Znate, sigurna sam da Margaret
i Leonard Kunings imaju takav auto.
Baš je iz '60-ih, rđava bela Impala.
Kunings.
Ko su oni?
Žive na staroj farmi, znate,
to se prenosilo kroz generacije.
Nisam ih viđala još od odrona.
Ti jadni mali dečaci.
Kako to mislite?
Bilo je užasno.
Verovatno se niko više ni ne seća.
To se dogodilo pre trideset godina.
Imali su dva dečaka blizanca.
Bilo su baš slatki.
1976.
To je bila najhladnija
zima koju smo imali.
Izašli su iz lagune iza kuće,
skočili u led i oboje se udavili.
Morali su da izvuku ta mlada tela
iz vode.
Bilo je grozno!
Da.
Zato se nikada nisu
otarasili te stare Impale.
Margaret je odvozila dečake
u školu sa tim kolima.
Gde oni žive? -Susedi
kažu da ne vole
posetioce ako
znate na šta mislim.
Gospođo, molim vas, važno je.
Kod puta Blek Fork.
Kad prođete Autoput 5 videćete
veliku staru kapiju.
Znate, jednom u plavom Mesecu vidim
Leonarda kako se vozi kroz grad.
Nebitno.
Zaboravite.
Bolje krenite sutra.
Mislim to je put u nepoznato.
Tomsone, stižem na Kuningsovu farmu.
Moraš me pratiti.
Hej, ne idi tamo, Blekmene.
Policija će to rešiti.
Sranje.
Hajde.
Imam te.
Zašto cvile?
Neko je ispred.
Zar ne umeš da čitaš?
Na natpisu piše "Privatno imanje".
Tišina!
Imate prelepe pse.
Tražim gospodina
i gospođu Kunings.
Zašto?
-Ja sam kolekcionar automobila.
Neko iz grada mi je rekao da
vaša supruga ima Ševrolet Impalu.
Mora da je prava lepotica.
-I jeste.
Ali nije na prodaju!
-Vidim.
Ko vam je rekao za auto?
-Gospođa Kornerstoun iz sudnice.
Poznajem li vas?
-Ne bih rekao.
U prolazu sam, znate,
prođem pored rudnika zlata
u potrazi za antičkim automobilima
koje mogu da popravim.
Brendi?
To je moj pas!
Bože.
Upomoć! Upomoć!
Ovde smo!
Bože.
Brendi? Brendi, curo! Upomoć!
Uostalom, bolje bi nam bilo da krenemo.
Šteta što nije na prodaju.
Brendi!
Upomoć!
Ovde smo!
Molim vas!
Kurvo mala!
Hoćeš da se nešto desi našoj bebi?
Ko je to bio?
-Ne znam stvarno.
Nešto nije u redu s tim momkom.
Ne sviđa mi se.
Tomsone, saslušaj me ovaj put.
-Gospodine Blekmen, potražićemo je.
Ali ne razumete, bio sam
tamo. Ti ljudi kriju nešto.
Išli ste čak do Kuningsove farme?
-Da.
Bio sam kod njih i Kunings je
čitavo vreme ciljao puškom u mene.
Mislim dajte, ko to još radi? -Gospodine
Blekmen, ovo je Zapadna Virdžinija,
i vi ste zakoračili na
privatno vlasništvo.
Rekao sam da ćemo mi sve pretražiti.
Otišli ste tamo
da bi maltretirali ljude samo zato
što poseduju starog Ševroleta.
Nećeš uraditi ništa povodom toga,
zar ne, Tomsone?
Neverovatno!
Trevise, popričao bih
sa šerifom MekFadenom.
Da idem po šerifa?
Nema potrebe za tim.
Šta ako je u pravu?
Šta ti kažeš?
Ne znam.
Možda bi trebali da
odemo na tu staru farmu.
Blek Fork, Kasl Rok.
Hej, Stiv.
Stvarno mi je žao.
Nisam ni primetila da ste ovde.
Gospođo...
-Samo da odvedem pse.
Bože, nadam se da je sve u redu.
-Jeste.
Ne brinite.
Gospođa Kunings, zar ne?
Molim vas, zovite me Margaret.
-Ja sam policajac Tomson.
Ovo je Trevis.
Hteli smo da uđemo na kratko, gospođo.
Da, naravno.
Molim vas.
Sigurno ste čuli za nestale osobe.
Samo proveravamo.
Rutinska poseta.
-Da, naravno.
Ono je vaš auto ispred?
Da, gospodine, moj je.
Ima li li još nekoga u kući
sem vas, gospođo Kunings?
Pa, moj muž, Leonard.
Ali on trenutno nije ovde.
Otišao je u grad.
Smeta li vam da pogledamo ostatak kuće,
gospođo Kunings? -Slobodno.
Pravim slatko od kupina.
-To mi je omiljeno.
Sve je čisto.
Šta je gore?
-Stari tavan.
Nismo se peli gore godinama, ali
sam sigurna da tamo nema ništa
što bi vas interesovalo.
-Ipak ćemo pogledati,
ako vi nemate ništa protiv, gospođo.
Kako vi želite.
-Mogu li?
Hej, Stiv?
Mislim da bi trebao da se popneš gore.
Završili smo.
U redu.
To je bilo... jesi li video taj tavan?
Ježim se od njega, čoveče.
Pa, mislim da sam pogrešio.
Šta?
Nešto nije u redu.
Budi tiha.
Tiše!
Otišli su!
Šta je s njom?
Šta se dešava sa njom?
Rekao sam ti šta nije u redu!
Ti si joj to uradila
i sad će roditi dete!
Št... pucaj!
Šta sad da radimo?
-Prokleta bila, Margaret!
Ti reši ovo! Rekao sam ti
da je se otarasiš odavno!
A ja sam ti rekla da mi doneseš zalihe!
Koji sam ja gubitnik!
-Nemam nikog!
Melburne, reci da si saznao nešto.
-Nema ničeg sumnjivog.
Istraga je čista.
-Pominje li se nesreća?
O čemu ti to?
Starica iz sudnice
je rekla da oni... izgubili su
dečake blizance pre trideset godina.
Upali si u led i udavili se.
-Udavili?
Da.
U laguni na njihovom imanju.
Bio sam tamo.
Ti ljudi ne deluju prijateljski.
Je li ta laguna na kraju imanja?
Jugoistočno.
Imaju čak i groblje.
Znaš šta je čudno?
Brendi, Endžin pas je
pronašao bejzbol lopticu
dan ranije pre nego što je ona nestala.
-Gde?
U šumi.
I Endži se klela da je videla nekoga.
-Sećam se da si pominjao to
u izveštaju. -Ono što je još
čudnije, loptica se pojavila
dole na stepenicama.
Ima inicijale "TB" napisane na njoj.
Zvuči li ti poznato?
"TB".
Ne.
Mora da ju je neko izgubio.
Melburne, slušaj, moram da prekinem.
Učini mi uslugu, nađimo se
u kolibi za sat vremena.
Blejk, ne radi ništa glupo.
Prvo ćemo otići do MekFadena.
Divno.
-Bože.
Hajde, Endži. Možeš ti ovo.
Uspećeš.
Uspećeš. Uspećeš.
Možeš ti ovo.
Uspećeš.
Deco, požurite!
U redu.
Odmaknite se.
Evo je dolazi!
Brže! Ne pomerajte se!
Ne mrdajte!
Nemojte... sranje.
Rodićeš mi dete sada!
Ne mrdaj odatle!
Idem po neke stvari.
A ti ne mrdaj!
Požurite!
-Jesi dobro?
Da, da.
Zlato.
Dođi.
Slušajte me.
Džimi, vidiš li onaj prozor?
U redu, poslušaćeš me nešto.
Tobias Baret.
Sve ti jebem!
Daj, Šermane.
Rekao si da je ovde.
Pogodak.
Slušaj, ovo je vrlo važno.
Je li ti jasno?
Potrebno nam je da budeš
sto posto siguran da si
video tog Ševroleta taj dan.
Ja... siguran sam.
Sad se sećam.
Došli su da poprave gumu po kiši.
Video si vozača?
Ne, gospodine.
Prozori su bili zamagljeni.
U redu.
Hvala, Tome.
Slobodan si sada.
Reci ocu da sam ga pozdravio.
Trevise, pobrini se da ništa
od ovoga ne završi u novinama.
Hoću, gospodine.
Kako smo mogli ovo da propustimo?
Izmeniću njegovu originalnu izjavu.
Zaboravio je da je spomene.
Ovo nije dobro.
-Reći ću vam nešto.
Pratićemo Blekmena.
Prošlo je pet meseci a čovek
i dalje traži svoju devojku.
Gospodine,
njen pas je još uvek kod njega.
Koji još osumnjičeni to rade?
Leonard i Margaret Kunings.
Nađi na karti njihovo imanje.
Gotovo.
Sigurno postoji povezanost negde.
Nazovi odbor.
Nećeš mi poverovati.
Prodaja Blekmenovih kniga je ogromna.
Čitava ova stvar da je
on glavni osumnjičeni
izazvala je da bolesni
čitaoci kupuju kao ludi.
Ti to ozbiljno?
Odvratno.
Šta koji k...
Tobias Baret.
Šermane, Melburn je.
Drugar, slušaj me.
Jesi li rekao Blekmenu
gde je ta stara puška?
Pa, jesam.
Rekao sam mu da je
gore u ormanu. Što?
To je to.
Poseduju sto hektara obradive zemlje.
Imaju i lagunu.
Jesu li njihovi dečaci poginuli u
toj nesreći pre trideset godina?
Kreveti na tavanu.
-Upali su u led.
Laguna je bila zamrznuta.
-Odlično mesto.
Da se udave.
-Žao mi je.
Šerif je zauzet. Gospodine
Melburn, ne možete tamo!
Izvinite, šerife. -U redu je, Nensi.
Hoćeš još više da upadneš u nevolju,
Melburne? Ne mešaj se u ovo.
-Moram ti pokazati nešto.
Ako te je njegov
izdavač unajmio ne znači
da možeš da ometaš
policijsku istragu.
Rase, moramo da popričamo.
-O Blekmenu?
Ne. O Tobiju Baretu.
Odakle ti ovo? -Reći ću ti u
autu, ali nemamo dosta vremena.
Blekmen samo što nije stigao
kod Kuningsa a on drži pušku.
Šerife, Ef-Bi-Aj.
-Sranje.
Sprovedi ih.
-Ne mogu, gospodine.
Ovde su... dole su dva policajca,
žele da razgovaraju sa vama.
Idite vi.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Neka sve jedinice krenu sa vama.
Idite!
I Melburne.
Obucite ovo.
Dođite.
Brže, brže, dok se ne vrate.
Jeste li dobro?
U redu.
Krenite!
Džimi, ja ne mogu ovo.
Slušajte, uradićete to, čujete li me?
Ovo nam je jedina šansa.
Hajde, Džimi će ti pomoći.
Hajde, Emete.
U pravu je.
Uspećeš.
E... Endži, a ti?
-Ne brin... ne brinite za mene.
Ne mogu.
Ako saznaju ubiće nas!
Neće saznati.
Ako požurite, neće saznati.
Idite!
Trčite!
Trčite.
Ne stajte dok ne dođete do autoputa,
čujete li?
Evo ih silaze dole.
Idite!
Trčite!
Sranje!
Leonarde!
Pustila ih je da pobegnu!
-Brže!
Pusti pse!
Trebao sam da te ubijem.
Sada ću proveriti da
li je moj sin mrtav!
Ne!
-Kučko!
Deco, jeste li dobro?
Odakle ste došli?
Prozor od podruma.
Teta nas je pustila?
Koja teta?
-Trudna teta!
Gde? Recite mi gde je!
-U podrumu na farmi!
Dečaci, slušajte me. Trčite
što brže možete dok ne
vidite autoput, jeste li me čuli?
Ne okrećite se. Samo idite po pomoć.
Krenite!
Baci ga dole!
Kod tebe su moji dečaci,
i ja ih želim nazad.
Nikad nisu ni bili tvoji.
Moja noga!
Je li ti sad udobnije?
-Pusti me!
Pusti me!
-Samo se ti nadaj!
Reći ću ti zašto. Ne! Upomoć!
Ti i tvoje malo kopile
osetićete šta je prava bol!
Ne!
Odradiću carski rez!
Imam te!
-Ne!
Ne!
Pusti me!
-Imam te! Ne!
Hej, Melburne.
Lepo je što si se vratio.
Kao u stara vremena.
Je li sve u redu?
Moramo pronaći Blekmena!
Gospodine!
Pronašli su ih!
Pronašli su dečake!
Dvojica su živa.
Gospodine, jedan od njih je vaš unuk.
Džimi.
Bićeš dobro.
Imam te.
Neću da rodim ovu bebu!
Molim te, Bože,
ne mogu sada da se porodim!
ne želim sada da se porodim!
Molim te!
Ne! Ne!
Ne!
Ti!
Ali ubio sam te!
Endži!
Dođi, ja sam.
Ja sam.
Tu sam.
U redu je, dušo.
Lekari!
-Nisi odustao od mene.
Nisam odustao.
Nisam odustao, dušo.
Blekmene!
-Lekari!
Zovi lekare!
-Porodiću se.
Evo ih.
Trudna je.
Dobiću bebu...
-Bićeš dobro.
Bićeš dobro sada.
Moja noga!
Vidite, policajče.
Onaj čovek!
On je odgajio moje dečake.
Endži, možeš ti ovo. Budi jaka. Hajde.
Budi jaka.
Još malo i gotovo.
Gubimo je.
Moramo smesta izvući bebu!
Ne, moramo je odvesti u bolnicu!
-Smirite se.
Samo se smirite, u redu?
U redu?
A sada me slušajte.
Gurajte što više možete, u redu?
Možete vi ovo.
Gurajte.
Slušaj me.
Volim te puno.
Uradi ovo zbog mene, molim te.
On me... Voliš me.
Vidim bebinu glavu.
Još samo malo, u redu?
Napregnite se još jednom.
Idemo.
Još jednom, hajde.
Bravo.
Nastavite.
Devojčica je.
Endži.
Tako sam ponosan na tebe.
Napravila sam nešto što je vredno.
Jesi.
Endži?
Šta se dešava?
Ima ventrikularnu tahikardiju.
Donesite defibrilator.
Endži.
U redu.
Pomerite se.
Odmaknite se. -Punjenje.
Odmaknite se.
Pritisnete za aktiviranje.
Čisto.
Čisto!
Hajde.
Pokušajte još jednom.
-Punjenje.
Čisto.
Pritisnete za aktiviranje.
Imamo je.
Vratila se.
Endži.
Hvala Bogu.
Specijalno za forum IPTV Zezanje